Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(Nomes e conteúdos de pessoas, lugares,)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Min Woo, mãe de Min Jun)
- Não consigo completar a chamada...
- Oh, qual é.
(Episódio 3)
(Min Woo, mãe de Min Jun)
Porque é que ele não atende?
Preciso de lhes contar esta notícia imediatamente.
Incrível.
Cho Na Jeong, és incrível.
Simplesmente correu para lá, mas foi aceite.
Sim. Muito obrigada.
Tudo isto graças a ti, Jin Hee.
Sim.
Agora que penso nisso,
Pedir a minha roupa emprestada
deve ter resolvido o problema.
Ei, sabes que tenho
um bom sentido de estilo.
Sim, também pensei assim.
Então, vai começar a trabalhar imediatamente?
Não, essa foi a segunda jornada.
Ainda tem uma terceira jornada.
- Novamente?
- Sim.
Porquê tantas rodadas?
Qual é o terceiro?
Isto é um teste de câmara.
Tenho de aparecer impecável.
Preciso de escolher o produto que vou apresentar
e também praticar.
Há muita coisa para fazer.
Mesmo?
Então isto é sério.
Todos os apresentadores de programas de TV...
Parecia tão impecável.
Jin Hee, ainda não me arranjei.
Assim que o fizer,
jogo Over.
Alguém disse o contrário?
Mas, Jin Hee,
O que é tudo isto?
Vendem esponjas de lavar loiça ou quê?
A feira de usados ​​infantis
será na próxima semana.
Ah Young quer vender estes então,
Então comprei um monte de lã para esfregar,
mas estou a dar conta de tudo.
Certo.
Isso é mau.
Preciso de me preparar para a entrevista final.
Não tenho tempo.
Ei, não importa o quão ocupado estejas,
tens de ir.
As crianças estavam
ansiosas por isso.
Está atrasado(a).
Ei, ouviste?
Tive uma segunda entrevista
na Sweet Home Shopping.
E eu passei.
Desculpe por não o ter avisado antes.
Sabe, na entrevista, eu...
Nem consigo acreditar.
Você está a brincar?
Simplesmente faz isso
e conta-me depois?
Então porquê agir como se se importasse com o que eu digo?
Só não me venha dizer depois
que é difícil...
ou perguntando porque é que não te impedi.
Por que razão diria isso?
Não é como se estivesse a abandonar a família.
Estou apenas a tentar fazer o meu trabalho.
Mãe.
O que está a fazer?
Ele está a chamar-te.
O que há de errado com ele?
Nem consigo acreditar.
Nunca imaginei que
ele pudesse ser tão egoísta e teimoso.
É por aí.
Disse-o primeiro
para que eu não lhe pedisse para tomar conta das crianças mais tarde.
Se continuar a agir assim,
acha que vou desistir?
Aguarde e verá, Noh Won Bin.
Um, dois.
Mais uma vez.
Senhora ali,
não gostaria de ter melhor aspeto?
É preciso pedalar para perder peso.
Muito bem, um conjunto principal.
(Na Jeong)
Você assustou-me.
Isto é "antes".
Com a entrevista final pela frente,
Um resultado final perfeito é essencial.
Fashionistas, a postos para o serviço!
Alguém sabe o número de um assassino contratado?
Porquê?
Será que estou com um aspeto assim tão terrível?
Aquele idiota do Eom Jong Do...
tinha outra mulher.
O quê?
Eu vi com certeza.
Foi um beijo.
Ele já me estava a trair
antes mesmo de terminarmos.
Nada mais faz sentido.
Tem razão.
Então fui a casa dele e esperei.
E já eram quase 4 da manhã
quando ele apareceu.
Que tipo de lixo é este?
E então?
Por que razão está a agir assim?
Olá.
Aperte bem os dentes.
Não é óbvio?
Espanquei-o até não aguentar mais e voltei para casa.
Bom trabalho.
Devias ter-me ligado,
e eu teria ajudado.
Nem mesmo triturá-lo seria suficiente.
Viram? O que dissemos?
Dissemos que era uma má influência e que era melhor acabar com ele.
Pois, devia ter ouvido
os meus amigos antes.
Ei, talvez seja melhor assim.
Pelo menos agora já viu por si mesmo
que lixo ele é.
Certo. Não se agarre a isso.
Simplesmente siga em frente, sem complicações.
Ei, quem está à espera?
Eu estava apenas a brincar com ele, de qualquer forma.
Desta vez acabou de verdade. Acabou mesmo!
Tenho um camião cheio de rapazes...
Quem viria a correr se eu chamasse?
Vocês sabem
o quão irresistivelmente charmoso eu sou, não sabem?
O quê? Estão com inveja, vocês que são casados?
(Camarin)
Espelho, espelho meu,
quem é a mais bela de todas?
Eu?
Ui, acho que tem razão.
Diz que sou eu.
Não, diz que sou eu.
Então tire esses óculos de sol.
Como pôde usá-los
se não temos nada?
Rapazes, não parecemos demasiado solteiros?
É solteiro(a).
— Vamos para uma discoteca.
— Será que devemos?
Clube.
— Porreiro.
— Há quanto tempo?
Isso é muito bom.
Há muito tempo
que não comia algo tão picante.
Sabe qual é o meu desejo atualmente?
Para dormir confortavelmente sem as crianças,
e comer alimentos que não estejam picados.
Porções grandes e substanciosas como esta,
e comida picante.
Dorme com os seus filhos?
Não com Won Bin?
Maioritariamente.
Mas se eu não estiver lá quando eles acordarem,
Começam a gritar por mim,
de manhã ou ao amanhecer.
E quanto à sua vida sexual?
Se o meu marido abrir a porta,
Finjo que estou a dormir.
Se alguém instalasse câmaras de segurança em nossa casa,
Seria classificado como "Livre para todas as idades".
Somos uma família incrivelmente unida.
Ultimamente , nem consigo olhar para ele
, por isso nem quero.
Chega. Não vou fazer mais isso.
De qualquer forma, já não nos sentimos
atraídos um pelo outro.
Entendo.
Dizem que cerca de 40% dos casais
não têm relações sexuais atualmente.
Por quê? Vocês os dois estão a ter problemas?
Não.
Não é isso.
Talvez para Na Jeong seja uma coisa,
mas não é a mesma coisa para os dois.
Eu disse que não é assim.
Ei, se as coisas não estiverem a funcionar,
Não tenha vergonha
e experimente a terapia de casal.
Guardar tudo para si não vai resolver nada.
VERDADE.
Desculpa.
biscoitos da sorte?
Incrível!
Dizem que estes biscoitos da sorte são
assustadoramente precisos.
Mas não diga a sua em voz alta.
Sabe que se falarmos de um sonho
demasiado cedo, ele pode correr mal, não sabe?
Ok.
Um, dois, três.
Uma mulher com uma flor,
um homem com uma flor.
Quebre o padrão.
Um novo encontro espera por si.
Um tufão começa
com o bater de asas de uma borboleta.
O que quer dizer?
Um tufão?
O quê?
Isso significa que Jong Do virá fazer as pazes?
Um novo encontro?
Gravidez?
O que diz o seu?
Disse que não devemos
dizer isso em voz alta.
Isto é pura superstição.
E tu?
Não sei. Parece um disparate.
Tu?
Não tenho a certeza. É um bocado vago.
Você está aqui.
— Ei.
— Dá-me isso.
— Já jantou?
— Sim.
Porquê?
Tem algo a dizer?
Querida, talvez devêssemos...
Que tal experimentar terapia de casal ou algo do género?
Acho que...
Construí uma espécie de muro dentro de mim,
E sinto-me culpado por isso.
Você não quer?
Não, de todo.
Está a ser muito corajoso(a).
Obrigado.
Tudo bem.
Olá a todos. Obrigado por terem esperado.
Eis a sua apresentadora Cho Na Jeong,
de volta...
Mãe.
Min Jun, está acordado?
Vamos.
A sua vez.
Está tudo bem.
Vamos voltar a dormir.
Boa noite.
Olá a todos.
Vocês estavam à espera há tanto tempo, não é?
Aqui está a sua anfitriã de compras,
Cho Na Jeong, de volta!
Pessoal, com este tempo seco dos últimos dias,
A sua pele deve estar a sofrer, não é?
É por isso que agora, mais do que nunca,
Precisa de cuidados extra com a pele.
Então, o produto que trouxe hoje...
é...
Ta-da! Esta aqui mesmo.
Em vez de explicar isso,
É melhor eu simplesmente mostrar-te.
Olhem, pessoal.
Já consigo sentir o quão hidratante é.
Sim.
Os homens podem ser sensíveis.
Podem facilmente ficar presos em traumas.
Após uma falha,
Ficam com medo
de desapontar as suas esposas novamente.
Então a esposa...
Nunca deve gritar com ele
para que levante o pénis imediatamente...
ou troçar dele.
Senhora,
Alguma vez demonstrou insatisfação...?
Quando tem intimidade com o seu marido?
Bem,
Talvez ele se sentisse assim.
Ok.
Então, vamos...
Para superar este trauma?
Senhor, levanta-te.
Precisa de sair dessa por conta própria.
Você consegue.
Agora, vamos quebrar o molde.
Senhor, levanta-te.
Precisa de se levantar sozinho.
Você consegue.
Agora, levante-se de um salto e endireite as costas!
Levante-se.
É por aí, ótimo.
Mais uma vez.
- Tente de novo, aperte mais.
- Eu consigo.
Mais uma vez, por conta própria.
— Levanta-te.
— Levanta-te...
— Levante a cabeça.
— Eu consigo.
Erguer.
— Você consegue.
— Pode ficar de pé.
Pode se levantar.
Querida, eu consigo fazer isso.
— Mais uma vez.
— Eu consigo, querida.
Endireite as costas.
Mantenha-se direito.
Não há problema. Toda a gente é assim no começo.
Interrupção, não.
Quer dizer, libertar-se.
Quero ultrapassar isso.
— Você consegue.
— Eu consigo.
Como um casulo que se transforma em borboleta.
— Tudo bem.
— Estás a transformar-te em borboleta agora.
Agora, levante-se.
Você consegue.
Não, ajude-me.
Ajude-me.
Muito bem, vamos unir forças.
— Vamos ajudá-lo a levantar-se.
— Certo.
Agora, sinta o tremor...
de superação por si mesmo.
Eu consigo fazer isso.
— Quero sair deste padrão.
— Você consegue.
Quero ultrapassar isso.
— Eu consigo.
— Você consegue.
Eu consigo!
Quebre o padrão.
O bolor.
Mel.
Pode ir.
Peça algo para o hematoma
e eles dar-lhe-ão.
Fê-lo de propósito, não foi?
Não.
Demonstrou uma força de vontade incrível
para superar isso...
que conseguiu sair desta situação sozinho.
(Farmácia)
O que é?
Esqueci-me da carteira.
Aqui está a sua sopa.
Aqui.
Não vai demorar muito.
Vou dar uma vista de olhos rápida
no mercado.
Mãe, desculpe, e obrigada por ajudar.
Mas depois de todos estes anos como apresentador de programas,
- Ainda precisa de fazer outro teste?
- Sim.
Já passou muito tempo desde que desisti.
Assim, se não aceitar,
não poderei voltar a entrar.
Prossiga.
Mãe, estou aqui.
Tia, não sabia que estava aqui.
- Olá.
Já chegou do trabalho?
Não, tive de passar no banco,
por isso tirei meio dia de férias.
Mas o que a traz aqui, tia?
Bem,
Ela está a fazer uma pesquisa de mercado
para uma entrevista de emprego.
Vai voltar ao trabalho?
Por enquanto, estou apenas a verificar as coisas.
Eu vejo.
Tia.
Eu dou-te uma boleia.
Para onde vai?
Não há problema.
Não demora muito de metro.
Cuidar.
- Ok.
Espera.
Eu sei o que te preocupa.
Mas não estou a pedir à mãe para cuidar de mim.
E já contratei uma ama.
Não era isso que eu queria dizer.
O que estou a tentar dizer é o seguinte.
Está desempregado há seis anos.
Por isso, não leve isso na brincadeira.
E certifique-se de que se prepara minuciosamente.
Sabe como
o mundo se move rápido hoje em dia.
Mas...
Porque quer voltar a trabalhar?
Pelo dinheiro?
Claro que isso faz parte, mas...
Mas isso só parece bonito por fora.
Ter duas fontes de rendimento não
significa necessariamente ganhar mais dinheiro.
Eu sustento a minha mãe financeiramente.
Recentemente, inclusive, comprei-lhe um frigorífico novo.
Às vezes pergunto-me
se isso vale mesmo a pena...
ou se estou realmente a ter prejuízo.
Aguarde, por favor.
Noh Won Bin.
Que raio está a acontecer?
Corre o rumor de que
tem um caso com Seon Min.
O quê?
Então...
Por favor, controle-se...
e acabei tudo com ela.
Na Jeong pode até ser contratada em breve.
Quer mesmo que a sua esposa
o veja assim?
Ei, as crianças estão a dormir?
Sim.
Aqui.
O que é isto?
Perguntei por aí,
e algumas empresas parceiras estão interessadas...
Para pessoas com
experiência em grandes estações de TV.
Não é propriamente apresentar um programa
como gostaria,
Mas o trabalho é bastante semelhante.
O salário também não é mau, por isso vale a pena conferir.
Então, o que está a dizer...
Será que não devia ter
a entrevista da Sweet Home Shopping, certo?
Estão a implementar este programa
apenas para agradar o governo.
Mesmo que consiga entrar, vão
tratá-lo como um item descartável.
Então, porquê dar-se ao trabalho de ir até lá?
Eu disse-te.
Quero ir lá
porque é a Sweet Home Shopping.
Mesmo que me abandonem mais tarde,
Quero limpar o meu nome.
Eu compreendo como te sentes, querido.
Mas isso não significa nada dentro de uma empresa.
Se procurar noutro lugar,
encontrará algo melhor e...
Não, não quero.
Independentemente do que diga,
esta será a entrevista final.
Porque é que não me ouve?
Não há nada de bom
à sua espera lá.
Porque é que é tão contra isso?
Existe algum motivo pelo qual
não deva lá voltar?
O quê?
Claro que não.
Acho que
se vai desgastar à toa.
Espera.
É porque tem vergonha de mim?
O quê?
Porque a sua mulher
está desempregada há seis anos,
Agora é uma mulher de meia-idade
que está prestes a trabalhar consigo.
Tem vergonha?
Do que é que está a falar?
Então, o que é isto?
Porque é que é tão contra isso?
Basta dizer.
Tudo bem, então.
Sim, tenho vergonha, está bem?
Nem consigo acreditar.
(Introduza o padrão de desbloqueio.)
Isso está a deixar-me louco.
O que é isto?
Levantar-se. Agora.
O quê?
Eu disse: levante-se!
Porquê?
O que é isto?
Para quem é?
Mãe.
O quê?
Quando fui nesta viagem de negócios,
Ela pediu-me para comprar secretamente para ela...
Algumas peças de roupa interior na loja duty-free.
Espera que eu acredite nisso?
Porque é que a sua mãe usaria uma tanga?
Mel.
Não se deve presumir que
as mulheres mais velhas não usam fio dentário.
A minha mãe também tem o direito
de realizar as suas fantasias sexuais.
Eu estava a dormir tão bem.
Viu as calças do gerente Shin hoje?
Eu fiz.
Vermelho.
Inacreditável.
Quem é que usa calças destas na idade dele?
A sério.
Mas há algo que me intriga.
O que é, gerente Gu?
Algum de vós...
Já usou uma tanga?
Uma tanga?
Não. Vai usar um?
Não, não tenho.
Acabei de ouvir...
Algumas pessoas mais velhas também usam.
Por isso, fiquei apenas curioso para saber o porquê.
Eu também ouvi dizer...
Algumas pessoas dizem que, depois de experimentarem,
acham muito confortável...
que não podem voltar atrás...
para roupa interior comum.
Mesmo?
E...
O que está aí a fazer?
Nada.
Por favor, continue.
Por favor.
Ele ouviu tudo?
O que há de errado com ele?
Sim, mãe.
Também usa fio dental?
Sim.
Ouvi dizer que são confortáveis.
O que há de errado com ele?
O que é?
Porque é que o carro de outra pessoa está
estacionado no meu lugar?
Que falta de educação!
(Estacionamento reservado,
carro nº 132C 5067)
Olá?
Com licença, poderia mover o seu carro?
Está na minha vaga de estacionamento.
Mesmo?
Não pode estacionar
em outro lugar por enquanto?
Não posso ir neste momento.
Desculpa.
Por que razão estacionaria noutro lugar
se a minha vaga é mesmo aqui?
Venha levantar o seu carro agora.
Que irritante.
Que complicação!
O quê?
Porque é que ela está a falar
como se não tivesse língua?
Vamos.
Mostre-me algo giro.
Sim, é giro.
Sexy.
Lindo.
Editor Adjunto.
Então foi você.
Porque estava com tanta pressa e tão irritado?
Pregaste-me um susto enorme mais cedo.
Desculpe, esta é a minha vaga de estacionamento reservada.
Querida, espera no carro.
Ok.
Na verdade, queria falar
com a equipa da revista de qualquer maneira.
Posso?
Sobre o quê?
Passei no salão no outro dia,
e por acaso viu a nossa revista.
Sinceramente, fiquei chocado...
Porque não havia nada
que valesse a pena ver.
Mas como sabe,
o mercado de licenciamento hoje em dia...
está a virar-se para as plataformas digitais,
E desde que a equipa digital se fortaleceu,
os nossos seguidores aumentaram...
Então...
Não há problema se a revista
não tiver nada que valha a pena ver?
Então, devemos simplesmente encerrar tudo?
Vou ligar ao meu pai.
Devo?
Com licença, Editor Adjunto.
Sabe porquê...
O meu pai continua a pagar
essas taxas de licenciamento absurdas...
E deixa-me gerir
esta revista deficitária?
Provavelmente para que ele possa dizer que estamos na liderança...
A cultura baseada na impressão, certo?
Mas se nem isso fizer mais,
Então, qual é o sentido?
É constrangedor.
É melhor fecharmos tudo.
Então, por favor,
Faça melhor.
Entendi?
Nesse sentido, faça um coração.
Não?
Ótimo, então.
De qualquer forma, cuide-se.
Sim.
Feliz natal.
- Feliz natal.
Eu também trouxe algo.
Para mim?
— Devemos abri-los juntos?
— Sim.
Um, dois, três.
Il Ri, isto é exactamente o que eu queria.
Isso deve ter sido caro.
O que é isto?
Este sou eu,
E este és tu, Il Ri.
Que fofo, certo?
(Preço: 5 dólares)
Como estou? Combina comigo?
Sim, é giro.
Que...
O que pensa que está a fazer?
Ei! O que foi?
Caramba.
Eu não a beijei. Já viu isso, não viu?
Foi ela que me beijou.
Senhora.
Sabes,
Vesti-o, alimentei-o
e coloquei-o na cama durante três anos.
Então ele acabou comigo.
Portanto, um beijo de despedida deveria ser permitido.
Certo?
Ela é louca.
Ela é completamente louca.
(Feira de artigos usados ​​do Jardim de Infância Green Forest
)
Bem-vindo(a).
Gostaria de um café?
É verão,
por isso beba um sumo de melancia.
Tenha um ótimo dia.
Obrigado. Adeus.
Adeus.
Bondade.
Parece cansado(a) hoje.
O que está errado?
Ontem briguei com o meu marido.
Porquê?
Ele está sempre a tentar impedir-me
de fazer a entrevista final na Sweet.
Então perguntei-lhe por quê,
E disse que está envergonhado...
Trabalhar na mesma empresa que eu.
Não é como se eu quisesse abandonar a minha carreira
e ficar com este aspeto.
Afastei-me por causa da família,
e ele disse que estava envergonhado.
Ouvir isso dele...
Acabou com a minha confiança ainda mais.
Quanto mais me preparo,
Quanto menos sei com o que estou a praticar.
Também me sinto muito por fora
das tendências.
Mas esteve muito bem na segunda rodada.
Epá, as entrevistas têm tudo a ver com atitude.
Foi pura sorte.
O mundo mudou tanto em seis anos.
Mas fiquei parado, sem fazer nada.
Quanto é este?
São 50 cêntimos.
Nunca vi um preto antes.
Este custa 50 cêntimos.
Quanto é este?
- Cinquenta cêntimos.
- Cem mil.
Não, não é.
Um, dois, três, quatro.
Certo, o total será de 147 dólares.
Talvez seja por causa do calor,
mas acabou mais depressa do que eu esperava.
Eu sei bem?
Então, devemos começar a arrumar as coisas...?
E ir ver como estão as crianças?
Claro.
Mãe.
Ah, jovem.
O que é isto, Ah Young?
- Por que razão está a chorar?
- Mãe, ninguém está a comprar as minhas esponjas de lavar a loiça.
Está tudo bem.
Ah, Young, que tal
tentarmos vendê-los juntos agora?
Pronto, pronto.
Boa menina.
Vendo esponjas de lavar louça.
A minha filha fez estes crochê sozinha.
Noutros locais, são vendidos por três dólares.
Mas dou-te por apenas dois.
Dê uma vista de olhos a estas esponjas de lavar louça.
Elas são baratas.
Vendo esponjas de lavar louça.
São esponjas de crochê feitas à mão.
Venha dar uma vista de olhos.
O que devemos fazer?
Jin Hee.
Tive uma ideia.
(Não coma.
Guarde para usar na sua loiça.)
(Esponjas de lavar loiça arco-íris da Ah Young)
Olá!
Caros pequenos clientes e donas de casa,
Hoje trouxe-vos algo...
Definitivamente não vai querer perder.
Esponjas de lavar loiça.
Mas todos,
as esponjas de limpeza comuns que utiliza em casa...
absorver muita água,
tornando-os um terreno fértil
para bactérias,
E também não secam bem.
Mas e esta?
Não importa o quanto se aperte,
é sempre a mesma coisa.
Desperdiça toneladas de detergente.
Mas...
Este produto é diferente.
É feito à mão em crochet,
por isso drena muito bem a água.
Agora, vamos tentar esfregar
estas manchas difíceis.
Veja isto.
Viu isto?
Basta um enxaguamento rápido e fica impecável.
Estas lindas
esponjas em crochet, 100% feitas à mão...
custam apenas dois dólares cada.
Mas só hoje,
Temos um pacote promocional especial.
Um pãozinho de esponja,
hambúrguer,
queijo,
alface,
e tomate-.
Sim.
Um hambúrguer completo.
Seis esponjas de limpeza por apenas 6,9 dólares.
Bonito de se ver e ótimo de usar.
Isto não é praticamente uma pechincha?
Uma oportunidade incrível
de adquirir este conjunto original de 12 dólares...
a um preço incrível.
Aqui vai.
Obrigado.
Sim.
Desculpa.
- Obrigado.
Gostaria de dois?
Aqui está, obrigado.
Sim, tenha cuidado.
— Aqui está, obrigado.
— Sim.
Mãe, posso ir ao parque infantil
com a Ah Young?
Claro, pode prosseguir.
— Vamos lá, Ah Young.
— Ok, divirta-se.
Obrigada, Na Jeong.
Fizeste muito bem, Jin Hee.
Graças a si, Ah Young está novamente a sorrir.
Mas será que é mesmo um apresentador
que está fora do ar há seis anos?
Parece pronto para vender tudo
a partir de amanhã.
Está a me lisonjear.
E como está a falar
por experiência própria,
Toca-me profundamente.
Eu vejo.
Querida, cheguei.
- Olá.
— Min Woo, o papá chegou.
— O papá chegou.
O que estás a fazer?
Os sabonetes alcalinos fazem mal
ao eczema do Min Woo, certo?
Mas os mais suaves nas lojas
são tão caros,
Então pensei em tentar fazer alguns eu.
Querida, olha aqui.
Não me filme.
Eu ainda nem me lavei.
Continua linda de qualquer jeito.
Vá lá, olhe aqui.
Parar.
Espera.
Um, dois, três.
Eom Jong Do.
Seu desgraçado.
O que tem?
Onde esteve?
Por que razão se importa?
Estava com ela, não estava?
O que é que está a falar?
Eu vi tudo.
Você a beijar aquela mulher.
Com quem beijo ou com quem caso.
O que é que isso tem a ver consigo?
Foi você
que acabou comigo do nada.
E agora está a agir
como se fosse minha mulher?
Não acha isso um pouco ridículo?
Você obrigou-me a fazer isso.
Fizeste-me dizer "Vamos terminar".
Quanto tempo já passou
desde que nos separámos?
E já anda com outra pessoa?
Estavas com ela...
Enquanto ainda me estava a ver?
Isso ainda importa agora?
Claro que sim.
Isso interessa, seu desgraçado.
Por que razão está a ser tão patético?
O quê?
Patético?
Sim. Já há algum tempo que quero terminar contigo.
Sabe porquê?
Porque eu sei que querias casar comigo.
Mas não tínhamos combinado não exercer
este tipo de pressão um sobre o outro?
Porque é que diz sempre uma coisa
e age de outra forma?
Sabes que eu não sou esse tipo de rapaz...
Quem te pode proporcionar este tipo de vida?
Então encontre alguém...
Quem o pode fazer por si?
(Fotógrafo Eom)
(Eliminar)
Tudo bem.
Três,
dois,
um.
(SOLO
De volta ao single)
Homem número quatro, chegou a sua vez de escolher.
Ir.
(Quem escolherá o Homem nº 4?)
Agora, senhoras, por favor, virem-se.
(A mulher número 1 tem a oportunidade de jantar com dois homens.)
(E a mulher número 2?)
(Palpite correto: Homem nº 3)
(O homem nº 4 escolhe a mulher nº 4.)
(E...)
(Todos apreciam um
almoço agradável e acolhedor.)
Eu adoro figuras.
Isso parece ótimo.
(A solitária, Mulher nº 3)
A mulher número 3 come
sozinha o seu macarrão com feijão preto.
Mesmo agora, ela continua com fome.
Porque é que a vida de solteiro...
tão infeliz?
No fim,
A mulher número 3 desfaz-se em lágrimas.
Ela gostaria de poder apagar...
a memória de se agarrar e chorar.
Não podemos falar sobre isso?
Não é como se eu tivesse ido lá
para me fazer de desesperado.
Mas parece que...
Colocou muita pressão
no jogador número 4.
Essa é uma forma estranha de dizer.
E daí?
O canalha traidor não é o problema.
Mas estou eu, por o pressionar?
Inacreditável. Está se ouvindo?
Não, o que eu quis dizer foi...
Esqueça.
Não quero falar com alguém como tu.
Tentando manipular-me
com esta lógica distorcida.
Encerrei esta entrevista.
Cortei todas as minhas filmagens.
Receio que tal não seja possível.
Como assim, impossível?
Vai editar
do jeito que quiser...
E arruinar a minha vida, não é?
Podem tentar.
Eu vou destruir-vos a todos.
Eu disse para parar de filmar!
Por que razão ainda está a filmar?
Eu disse para parar.
A minha cabeça.
(Dr. Bon Gaon Ortopedia
da Coluna e Articulações)
Tudo pronto.
Ela cheira a álcool.
Por favor, deite-se na cama número um.
Ok.
Relaxe os ombros.
Bondade.
Deve estar muito stressado(a) agora.
Esta parte...
É rígido como uma rocha.
Parece que está a passar por
um momento difícil.
mas quando tudo acabar,
Vai ver que não foi nada de mais.
Tente não stressar muito.
Isso não vai funcionar. Vire-se por um segundo.
Parece que também perdeu a sua força emocional.
Espera.
Espere, é você?
Lee Il Ri?
Olá.
Ei, estás bem?
Caramba.
Min Woo, Min Jun, parem de brincar
e preparem-se para o jardim de infância.
Vem cá.
Aqui.
Mãe, porque estás tão bonita hoje?
Sério? Será mesmo?
Sim, muito bonita.
Que alívio.
Hoje é um dia muito, muito importante.
Então tenho de estar ainda mais bonita.
Eu sinto-me ótimo.
(Compras Doce Lar)
(Sala de espera para a entrevista final de reinserção profissional de mulheres com carreiras interrompidas
)
Malta, sabem
qual é o material mais popular atualmente?
É couro vegan.
Sim, não realiza testes em animais...
mas luxuoso como o couro verdadeiro.
Mas não é só o material
que é especial.
Dê uma vista de olhos nesta carteira.
Veja como encaixa na perfeição...
na sua mão.
E aqui mesmo,
Possui um número incrível de compartimentos para cartões.
Sete, sete, catorze no total.
As suas moedas, notas e recibos.
Pode organizá-los cuidadosamente.
Pessoalmente, é frustrante
quando não consigo ver tudo de uma vez.
Mas com esta, basta abrir
e está lá tudo.
Vai dar por si a pensar:
"Será que isto está mesmo a esse preço?"
Eu garanto.
E dê uma vista de olhos neste design.
É suave e possui um brilho discreto.
dando um ar sofisticado...
Com opções que combinam tanto com looks casuais como formais.
O tom da cor é calmo e refinado.
Por isso, é também uma ótima opção de presente.
Quando os nossos pais viajam,
Têm sempre moedas
e recibos a acumular, não é?
Eles acharão isso muito útil.
É uma ótima opção também para o aniversário de um amigo,
ou até mesmo como presente para o seu chefe.
Quem o receber ficará satisfeito.
O que acha?
(Ficha de Avaliação da Entrevista)
Candidato número 987, por favor, prepare-se.
Cho Na Jeong.
Não parece
um pouco demais uma mãe?
Ela não consegue evitar.
É uma delas há seis anos.
Olá pessoal.
O produto que hoje apresentarei...
É esta aqui.
Alguns de vós podem estar a pensar:
"Nunca vi nada assim antes".
É claro que não.
Isto porque...
Este é um sabonete artesanal
que eu própria criei...
com o meu próprio conhecimento.
O quê, até sabão agora?
Pode achar que fui longe demais.
Mas na verdade, o meu primeiro filho...
Sofreu de eczema grave
quando era pequeno.
O quê? Eczema?
Se vai usar
a doença do seu filho como desculpa,
Bem que podia desistir.
Experimentei todos os remédios caseiros que existiam,
e todos os hidratantes imagináveis.
Mas a única coisa
que fez maior diferença...
Estava a trocar de sabonetes.
Qual é o aspeto mais importante
no tratamento da pele atópica?
Humidade.
Sabem
que temos a pele ligeiramente ácida, certo?
Mas a maioria dos sabonetes que usamos...
são alcalinos.
E isso é péssimo para a pele.
Os óleos naturais do seu rosto
que dão brilho...
Na verdade, é uma camada protetora.
Mas os sabões alcalinos removem tudo.
Nunca deve usar sabonetes deste tipo.
Não importa quão bom é o seu hidratante,
Se lavar com um sabão alcalino,
É todo o esforço desperdiçado.
Para as mães que estão a lutar
contra o eczema dos seus filhos,
Compreendo perfeitamente como se sente.
Por isso, apresento com orgulho
este produto revolucionário.
este sabão artesanal,
Feito com o coração de uma mãe.
Com isto, concluo a minha apresentação.
Bom trabalho.
Mas...
Usou pouca
maquilhagem de propósito...?
E que tal saltar a manicure hoje?
Bem, a aparência é importante
para um apresentador de um programa.
Mas acredito que o conceito
deva mudar consoante o produto.
Eu também queria encontrar...
como um vizinho afável e acessível.
Continuar,
Em comparação com os
candidatos mais jovens e modernos,
Não acha que
pode estar a faltar um pouco de competitividade?
Como o vê?
Bem,
Não creio que
ter mais experiência de vida...
É uma desvantagem para um apresentador de um programa.
Na verdade,
isto permite uma narrativa genuína...
Isso vem da experiência real.
(Pontuação de avaliação de Cho Na Jeong
)
(Pontuação de avaliação)
Estou no café em frente à empresa.
Podemos conversar um minuto?
Won Bin, não está disponível hoje?
Desculpe, Seon Min.
simplesmente não consigo...
já não...
(Anúncio dos resultados finais das entrevistas da Sweet Home Shopping
)
(Yang Mi Sook, parabéns.)
(Foi aprovado(a) na entrevista final
para o programa de estágio.)
(Programa de Reinserção Profissional 2025)
( Lista final de candidatos aprovados para o programa de estágios )
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
Então, vem mesmo?
As coisas estão prestes a ficar interessantes.
Sim!
(Passou na entrevista final.)
(Aniversário de Na Jeong 2011 3)
(Epílogo)
Feliz 27º aniversário, Na Jeong.
Já comeu a sua sopa de algas?
Claro que não.
Nem consegui tomar o pequeno-almoço.
Tive de me preparar para uma reunião.
Temos de sair hoje,
não acha?
Obviamente.
Aconteça o que acontecer,
vamos sair do trabalho a horas hoje, meninas.
Que tal aqui?
Agradável.
Combinado. Às 19h aqui, então.
Na Jeong, espero que hoje seja o dia mais feliz
do mundo para ti.
Olá!
Podemos alterar o local da reunião?
Parece que vou trabalhar até tarde outra vez.
Não.
O que ainda está aqui a fazer,
sem comprar?
Parece que
também estou a ter mais um dia difícil.
Vamos adiar para as 20h.
Assistente Gu,
pode apanhar alguns com o Euljiro?
Sim, darei uma saltada.
Eu também estou em apuros.
Vamos marcar para uma hora mais tarde. 21h.
Caramba.
Eu queria muito ir
a algum lugar descolado esta noite.
Até quando teremos de
continuar a viver assim?
Não vai durar para sempre.
Depois dos 40, as coisas vão abrandar.
Sim.
Dizem que dói
porque é juventude, não é?
Pois, que grande treta.
Olá.
Daqui a dez anos,
Vamos jantar a um lugar chique, certo?
Cada uma de nós com uma mala Chanel,
a sair dos nossos BMWs.
Estaremos radiantes, não é?
Certo?
Claro.
Então vamos prometer.
Chega de refeições baratas como esta.
Promessa.
Ao nosso futuro elegante e deslumbrante.
Saúde.
(Não me chame senhora)
O quê? Também conseguiu entrar?
Eu não a suporto mesmo.
Vou trabalhar muito,
Então, por favor, ajude-me.
O quê? Nem consigo acreditar.
Se ela receber um tratamento especial
só porque já cá trabalhava antes,
Não vou deixar passar isto em branco.
Ei, vai em frente com ele.
Sim, e o momento também é perfeito.
Como foi?
Diz-me.
Eu acho que estou grávida.
Sim, mãe?
Não há problemas na sua vida conjugal, certo?
Tome, tome isto.
Recebi isto de um monge que conheço.
Não! Alguém me ajude.
Só você
pode entrar no ar agora.
Terá que fazer isso.
Consegue lidar com isso?
Ótimo. Então vá para lá imediatamente.
Transmissão em dez segundos.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)